https://penerbitgoodwood.com/index.php/jpm


harus mendeskripsikan tujuan, target serta
karakteristik responden yang diharapkan
1. mendeskripsikannya itu dimana pak? ditulis di kolom deskripsi pada google formulir atau hanya untuk kelompok saja dan tidak di publish


7 macam tipe pertanyaan
2. Untuk type pertanyaan-nya itu seperti apa pak? apakah type itu 5w + 1h? atau bagaimana?


Masing-masing form terdapat pembagian yang jelas
3. Pembagian seperti apa pak yang ada di formulir, lalu cara membaginya seperti apa pak?

Harus ada percabangan pada survey yang dibuat
4. Percabangan pada survey tuh seperti apa pak? apakah sama dengan pembagian yang jelas pada pertanyaan?

Kreatifita (35%) pembuatan kuesioner memenuhi
kriteria berikut:
• Desain kuesioner yang dibuat sangat menarik
dan baik
• Kuesioner yang dibuat sesuai dengan topik dan
memiliki keunikan
• Mampu memadukan bebagai warna dan
pembahasan konten yang saling terkait dan
terikat
• Mampu mengembangkan ide dari topik yang
dipilih secara kreatif dan variatif

Konten kuesioner (20%) memenuhi kriteria
berikut:
• Kuesioner yang dibuat terdiri dari 7 macam
tipe pertanyaan yang berbeda
• Kuesioner terdiri dari 10 pertanyaan yang
berkaitan dengan topik yang diambil
• Memanfaatkan fitur google form dengan sangat
baik
• Terdapat dskripsi tujuan, target serta
karakteristik responden yang diharapkan,
rentang waktu survei, dan komitmen yang jelas
• Konten kuesioner sesuai dengan aturan yang
dideskripsikan pada modul praktikum topik 4

Hasil Kuesioner (20%) memenuhi kriteria berikut:
• Memiliki jumlah respon dari 100 responden
yang berbeda
• Kuesioner hanya diisikan oleh mahasiswa
polban Angkatan 2022
• Terdapat pengaturan pada google form atau
google spreadsheet untuk membantu
pengolahan data
• Hasil kuesioner yang di kumpulkan sangat
menarik

Hasil pengolahan data (30%) memenuhi kriteria
berikut:
• Melakukan uji validitas dan hasil kuesioner
diolah hanya yang valid
• Melakukan uji reliabilitas
• Menunjukan grafik dan hasil penjelasan
kuesioner yang sangat baik

